Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
CINTA & MAHKOTA
DIADAPTASI DARI NOVEL MY QUEEN
KARYA XIE LOUNAN
EPISODE 4
Kami punya undangan.
Silakan naik ke atas
ke Ruang Haitang Hijau.
Wanita muda ini adalah tamu terhormat.
Biarkan dia masuk.
Silakan ikut denganku.
Ayo pergi.
Guru, mengapa Anda mengizinkannya masuk?
Bunga willow dan haitang.
Dia salah satu dari kita.
Lihat.
Maaf membuat Anda menunggu lama.
Puncak acara kita hari ini
akan segera dimulai.
Anda yang datang ke kapal pesiar ini
pasti sudah tahu peraturan di sini.
Lelang buta.
Kalian masing-masing memiliki tiga
bunga haitang di meja kalian,
mewakili tiga peluang penawaran.
Namun, izinkan saya menyampaikan pernyataan penyangkalan sekarang.
Jika Anda menawar namun gagal membayar,
Anda akan diberikan pada ikan.
-Apa yang kita tawar hari ini?
-Saya bertanya-tanya.
Izinkan saya memulai penawaran.
Harga awal saya 100 liang.
200 liang.
Bagaimana kita bisa menawar jika kita tidak tahu
harganya?
400 liang.
Sudah 400 liang? Secepat ini?
Tuan Niu menawarkan 400 liang.
Apakah saya mendengar tawaran yang lebih tinggi?
3,000 liang.
-3.000?
Apakah kamu sudah gila?
Betapa murah hatinya pria ini.
3,000 liang.
Ada tawaran yang lebih tinggi?
5,000 liang.
5.000 liang?
Itu tidak adil.
Dia tidak melempar bunga itu.
Sabar, tamu terhormatku.
Tamu di lantai dua,
di Kamar Haitang Emas
memiliki hak istimewa khusus,
tetapi mereka semua hanya memiliki tiga kesempatan
juga.
6,000 liang.
-8.000 liang.
-8.000 liang?
Sudah cukup. Hentikan.
Bagaimana jika mereka memberimu makanan untuk ikan?
Apakah kamu mendengarku?
Dua mutiara malam fluorit.
Mutiara malam fluorit.
Sungguh pengalaman yang mencerahkan.
Anak manja itu.
Mutiara malam fluorit yang sangat indah.
Hadiah istimewa dari Laut Barat.
Bolehkah saya tahu dari mana Anda berasal, Tuan Bai?
Ini hanya sebuah transaksi.
Di luar kapal pesiar ini,
kita berdua adalah orang asing.
Benar. Saya setuju.
Aku penasaran apa yang membuat
suamiku menghabiskan banyak uang
untuk membeli.
Kapan kita bisa mendapatkannya?
Anda tidak sabaran sekali, Nona. Ikutlah saya.
Setelah kamu.
Tunggu aku di sini.
Saya ingin bertemu seorang teman.
Teman? Siapa?
Kamu sendirian.
Oh, saudaraku tersayang. Apakah kamu khawatir?
agar aku bisa merasa kesepian,
jadi kamu datang untuk
bicara dari hati ke hati denganku?
Seseorang mencoba membunuhku ketika kamu mengetahuinya
bahwa saya bergabung dengan Paviliun Fenglai.
Sebagai satu-satunya saudara laki-lakiku,
Kamu pasti ingin aku mati.
Kau pikir aku mencoba membunuhmu?
Apakah Anda menyiratkan
bahwa ibumulah
yang menginginkan aku mati,
dan Anda tidak punya ide sama sekali?
Sama seperti semua waktu sebelumnya,
selalu saja ibumu yang menginginkan aku mati,
bukan kamu.
Apakah Anda akan mempercayai saya jika
saya katakan saya tidak ada hubungannya dengan hal ini?
Baik itu perbuatanmu atau perbuatan ibumu,
tidak ada bedanya.
Benar.
Kau membujukku ke Botang Pleasure Boat.
Bagaimana jika aku membunuhmu sekarang?
Bisakah kau membunuhku?
Saya bisa mencoba.
Saya tidak punya waktu untuk berdebat sekarang.
Banyak anak-anak di kapal ini yang menunggu
untuk diselamatkan.
Hentikan aksimu.
Anda mengabaikan
prinsip moral demi tahta.
Kehidupan manusia tidak ada artinya di matamu,
apalagi kehidupan anak-anak itu.
Anda hanya peduli tentang memerintah Qi Agung.
Ya.
Aku peduli dengan kekaisaran kita
tetapi saya lebih peduli terhadap
kehidupan rakyat saya.
Bahkan jika itu hanya satu orang,
orang itu masih
merupakan warga Qi Agung.
Kau tetaplah
Xiao Huan yang sok suci yang kukenal.
Kamu lagi?
Kenapa kalian berdua selalu
bertengkar saat bertemu?
Sudah kubilang, tunggu aku di sana.
SAYA…
Kita harus memilih barangnya.
Mereka sudah di sini. Silakan dinikmati sendiri.
Apakah mereka budak pembunuh?
Mata yang tajam, Tuan.
Mereka adalah manusia batu.
Mereka tak terkalahkan dan tidak merasakan sakit,
Sempurna untuk mesin pembunuh.
Sulit untuk membuatnya,
dan itulah mengapa harganya mahal.
Kita hanya punya 10 menit untuk menyelamatkan mereka.
Setelah 10 menit,
Pangeran Yuzhang akan mengepung perahu itu.
Tidak ada satupun penumpang
yang dapat melarikan diri.
Kami mau yang ini.
Pilihan yang bijaksana.
Ada perahu kecil di belakang perahu.
Seseorang akan menjemputmu di sana.
Lindungi diri Anda dan bawa anak-anak pergi.
Berlari!
-Ini.
-Ibu!
Hati-hati.
Di Sini.
Datang.
Bawa anak-anak pergi dulu.
Aku akan menyelamatkan Bai.
Kenapa kamu kembali?
Kita berjuang bersama.
Siapa kamu?
Tidak masalah.
Apa yang perlu Anda ketahui
adalah bahwa dia bukan untuk kau bunuh.
Sudah terlambat.
Serahkan dirimu sekarang.
Kau tetap datang.
Itu tanah feodal saya.
Jika seseorang ingin melakukan
kejahatan keji di tanah saya,
mereka harus melewati aku,
Pangeran Yuzhang.
Kapal musuh
berjarak tiga zhang dari kapal kami.
Perahu itu harus dihancurkan.
Hidup Lingbi.
Kami serahkan hidup kami padamu.
-Kami serahkan hidup kami padamu.
-Lari!
Hidup Lingbi.
Kami serahkan hidup kami padamu.
PAVILIUN FENGLAI
Nona Ling,
Anda hanya menderita karena syok,
jadi kamu baik-baik saja.
Namun, dia
tidak mendapat apa-apa.
Punggungnya terluka parah
dan dia mengalami mimpi buruk.
Kita tidak tahu kapan dia akan bangun.
Bai. Maafkan aku.
Semoga baik-baik saja.
Lucu sekali.
Anda ingin mendapatkan kembali kekuatan Anda?
Apakah kamu sudah lupa?
bahwa Anda memberikannya kepada
kami dengan sukarela di masa lalu?
Yang Mulia.
Di sini dingin,
dan Anda memiliki konstitusi yang lemah.
Mengapa kamu berdiri sendirian di sini?
Jangan lakukan ini, Yang Mulia.
Datang.
Jika suatu hari,
Aku menjadi kaisar,
Aku akan menjadikanmu Kanselir Agung,
dan Cangcang sang permaisuri.
Ibu Suri
tidak pernah menganggap serius Yang Mulia.
Yang Mulia terisolasi secara politik.
Sungguh cerdik baginya untuk membentuk
aliansi dengan Grand Tutor.
Namun jika dia menjadi
kaisar di masa depan,
janji ini mungkin
satu hal yang mengikatnya.
Memang.
Guru Besar Ling,
Kapankah kau akan biarkan aku memerintah dengan hakku sendiri?
Hari dimana Cangcang menikahimu
akan menjadi hari dimana kau mengambil alih kekuasaan sesungguhnya.
Sayangnya,
Anda mungkin tidak dapat menyaksikan hari itu.
Bukankah hebat menjadi Bai Chifan?
yang berkeliaran bebas di dunia persilatan?
Jika aku kehilangan kekuatanku,
Aku akan kehilangan hidupku juga.
Saya akan memperlakukan Cangcang dengan tulus.
Ketulusanmu hanyalah candaan.
Benar-benar penguasa yang tergila-gila!
Kamu tidak hanya
gagal mendapatkan kembali kekuatanmu,
tapi kamu akan hidup seperti sebelumnya,
bertanya-tanya setiap hari
Jika Anda dapat hidup untuk
melihat matahari terbit besok.
Kau bersembunyi selama sepuluh tahun,
tetapi Anda mengacaukan
rencana Anda di satu momen penting.
Anda sendiri yang menyebabkan hal ini.
TIDAK.
Tidak. Apa yang harus kulakukan? Ini tidak mungkin.
Ya.
Bai. Kamu akhirnya bangun.
Cangcang.
Menikahlah denganku.
Apa?
Cangcang. Aku cinta kamu.
Menikahlah denganku. Oke?
Luo.
Cangcang.
Ayah ingin aku
membawamu kembali ke Ibu Kota.
Mari ikut saya.
Biarkan Cangcang pergi saja.
Aku akan menikahi Cangcang.
Luo, jangan sakiti Bai.
Cangcang.
Sejak awal,
dia mendekati Anda untuk memenuhi rencananya.
Dia punya agenda.
Saya tahu betul apakah
dia punya agenda atau tidak.
Seseorang dengan agenda rahasia
tidak akan mempertaruhkan nyawa mereka untuk
menyelamatkanku lagi dan lagi.
Cangcang.
Dia melakukan itu untuk mendapatkan simpati Anda.
Tidak bisakah kamu memberitahunya?
Luo.
Aku bisa tahu apakah itu tipu muslihat
untuk mendapatkan simpatiku,
atau apakah dia benar-benar peduli padaku.
Anda lebih memilih memercayai
orang asing yang baru Anda temui daripada saya?
SAYA…
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Apakah kamu…
Apakah kamu juga menyukainya?
Ayah ingin aku membawamu kembali.
Jangan buat pekerjaanku sulit bagiku.
Luo.
Betapapun keras kepalanya aku,
aku tidak berani menentang ayahku.
Beri aku tiga hari.
Setelah aku menyelesaikan semuanya,
Aku akan menemui ayahku
dan meminta hukuman.
Tapi hari ini,
kamu tidak menyakiti Bai.
PAVILIUN FENGLAI
Aku datang.
Ya?
Apa ini?
-Sebuah hadiah.
-Sebuah hadiah?
Besi Frostflame?
Berikan ini pada tuanmu.
Cangcang,
jika aku ingin menikahimu,
Aku harus mendapatkan
pengakuan ayahmu dan tuanmu.
Aku tidak ingin melihat ketegangan
antara kamu dan mereka karena aku.
Jadi, mari kita kunjungi tuanmu.
Saya yakin dia akan sangat gembira.
Di antara semua hal, dia
paling suka membuat pedang.
Bukankah ini milik Pangeran Yuzhang?
Kenapa kamu memilikinya?
KETENANGAN YANG HEROIK
Besi Frostflame?
Itu milikku.
Mengapa saya harus memberikannya kepadamu?
Perahu Rekreasi Botang hancur.
Sekte Lingbi
menderita kerugian besar lainnya.
Anda juga memecahkan
kasus anak laki-laki yang hilang.
Saya yakin istana kekaisaran
akan memberi Anda hadiah besar.
Anda tidak membutuhkan Frostflame Iron.
Saya bisa memberikannya secara gratis kepada Anda.
Namun hanya jika Anda…
Jika saya?
Saya khawatir Anda tidak dapat memberi saya apa yang saya inginkan.
Jangan menginginkan apa yang bukan milikmu.
Berikan aku Frostflame Iron.
Apakah kau memerintahku sebagai kaisar?
atau apakah kamu memohon sebagai saudaraku?
Bagaimana menurutmu?
Apa pun.
Aku menyelamatkanmu dua kali di tambang
dan di atas perahu.
Aku akan memintamu untuk membayarku kembali
untuk bantuan tersebut pada akhirnya.
Pertimbangkan bijih besi ini
hadiahku untukmu di pernikahanmu yang akan datang.
Terima kasih.
Bai, tunggu aku.
Cangcang.
Bukankah kau bilang gurumu seorang pendekar pedang?
Saya pikir seorang pendekar pedang akan
melakukan petualangan untuk menegakkan keadilan.
Kenapa tuanmu
tinggal di daerah terpencil ini?
Dia dulunya seorang pendekar pedang,
dan sekarang, dia seorang pertapa.
Karena
dia tidak suka kesibukan.
Bagaimana kamu bertemu dengan gurumu?
Apakah saya sudah menceritakan
mengapa saya ingin menyelamatkan anak-anak itu?
Ketika saya masih kecil…
Ayah!
Aku kangen Ibu. Bolehkah kami mengunjungi makamnya?
Cangcang.
Saya sibuk.
Berhenti ribut. Pulang sekarang.
Tidak. Aku tidak ingin tinggal di rumah sendirian.
Cangcang.
Jadilah gadis yang baik.
Kami akan mengunjungi makamnya di masa mendatang.
Bawa dia kembali.
Carikan dia teman bermain.
Kembali sekarang.
Pelan-pelan, Nona Muda!
Jangan sampai tersandung.
Jika kamu tidak mau membawaku ke sana,
Saya akan pergi ke sana sendiri.
Cobalah berlari sekarang. Lari!
Aku akan memukulmu.
Ayah akan menyelamatkanku!
Lari! Cobalah berlari.
-Dia akan menyelamatkanku.
-Keluarlah!
Ayahku adalah ayah terbaik di dunia!
Anda memiliki pengalaman serupa,
jadi Anda membenci orang-orang yang memperdagangkan anak-anak.
Apa hubungannya ini
dengan tuanmu?
Astaga, Pak.
Saya belum pernah lihat gadis ini sebelumnya.
Saya serius, Tuan.
Bawa saja gadis itu pergi.
Gratis.
Jangan takut. Biar aku bantu.
Tenang saja. Aku antar kamu pulang, ya?
Aku bukan orang jahat.
Beri tahu saya.
Siapa namamu?
-Lalu?
-Lalu,
Guru mempertemukan aku dengan ayahku.
Ayahku memelukku dan menangis.
Guru juga memberi tahu Ayah
bahwa putrinya
mengalami nasib yang sama,
dan bahwa dia telah mencarinya.
Berhasilkah dia menemukannya?
Itu di sana.
Guru memberitahuku
bahwa dia paling menyukai bunga haitang.
Meskipun aku belum pernah bertemu dengannya,
aku yakin
dia merindukan ayahnya
dan dunia yang indah ini banyak sekali.
BATU NISAN PUTRI TERCINTA,
LI XIAOTANG
Jadi nanti,
Aku telah membuat keputusan
bahwa meskipun
Guru telah kehilangan putrinya,
Aku akan memperlakukannya seperti ayahku sendiri.
Ya.
Anda akan memperlakukan Guru dengan baik,
bukan?
BATU NISAN PUTRI TERCINTA,
LI XIAOTANG
Guru, saya di sini.
Menguasai.
Saya di sini untuk mengunjungi Anda.
Ke mana dia pergi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk menemui guru Cangcang.
Anda tidak diterima di sini.
Apakah kamu mengatakan itu sebagai master Cangcang,
atau sebagai Raja Hantu?
Seperti yang diharapkan dari
seorang murid Grand Tutor Ling.
Tahukah kamu
apa yang gurumu pikirkan tentangmu?
Dia bilang kamu seperti anak serigala
berkeliaran di salju.
Orang berasumsi Anda sendirian dan tidak berdaya.
Namun mereka tampaknya lupa
bahwa kamu masih seekor serigala.
Menguasai!
Anda di sini.
Aku sedang mencarimu.
Salam, Tuan.
Saya lihat Anda sudah berbicara dengannya.
-Izinkan saya memperkenalkan…
-Tidak perlu.
Kita baru saja bertemu.
Lalu, tentang pernikahan kami…
Sekarang, saya hanya seorang petani.
Ayahmu seharusnya yang mengambil keputusan akhir.
Apa maksudmu?
Bagiku, kau sama pentingnya dengan ayahku.
Saya percaya pada penilaian Anda.
Cangcang,
Bai Chifan memberitahuku
bahwa kamu datang untuk membuat pedang.
Cepat. Berikan aku Frostflame Iron.
Yang Mulia,
Saya menemukan sesuatu
yang penting saat menyelidiki
Guru Besar Ling.
Kemungkinan besar master Ling Cangcang
menjadi Raja Hantu.
Mungkin, katamu?
Tidakkah kamu tahu betapa pentingnya dia
bagi Cangcang?
Aku bisa menangkap Li Lu
dan menginterogasinya sebelum kami memutuskan.
Tidak perlu untuk itu.
Jika aku ingin Cangcang menikah denganku,
aku harus mengunjunginya.
Jika dia ternyata adalah Raja Hantu,
kita hanya dapat bertindak pada malam bulan purnama.
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk mencari udara segar.
Tahukah Anda?
Tuan tidak pernah membiarkan
siapa pun memasuki pondok pedangnya.
Tapi dia mengizinkanmu masuk.
Itu artinya kamu telah mendapatkan pengakuannya.
Ada apa?
Malam bulan purnama sudah dekat.
Memang.
Rasanya bulan di sini
lebih cantik daripada tempat lain.
Di masa lalu,
Guru tidak akan pernah
mengizinkanku mengagumi bulan
pada malam bulan purnama.
Tapi besok adalah malam bulan purnama
dan hari dimana kita akan mendapatkan pedang kita.
Kuharap dia tidak akan mengusirku kali ini.
Cangcang.
Aku berdoa agar kamu tidak membenciku.
Apakah sudah selesai?
Ya.
Cepat. Coba lihat.
Sungguh pisau yang menakjubkan.
Menguasai,
itu pedang yang bagus.
Jika itu pilihan Anda,
Anda harus menamainya sekarang.
Guru, saya sudah memikirkannya matang-matang.
Bisakah kita menyebutnya Willow?
Tentu saja.
Terima kasih, Guru.
Bai Chifan,
kamu dapat memiliki pedang ini.
Guru, Anda seharusnya memberinya nama.
Naga itu belum terbang tinggi,
namun kekuasaannya sudah dapat dirasakan.
Pisau ini akan diberi nama Rex.
Rex dan Willow.
Itu nama yang bagus.
Pertimbangkan dua bilah ini
hadiahku untuk pernikahanmu.
Bai, terima kasih sudah pada tuanku.
Terima kasih atas pedangnya, Tuan.
Terima kasih, Guru.
Anda di sini.
Apakah Cangcang sudah tidur?
Tanpa celotehnya, suasana terasa hening.
Kamu seharusnya tidak tinggal di sini malam ini.
Aku yakin anak buahmu
ada di sekitar kuburan pedang ini.
Kamu sudah menyadari rencanaku,
namun kamu memutuskan untuk tinggal.
Apakah kamu menyerahkan dirimu?
Tahukah kamu kenapa?
Cangcang menamai bilahnya Willow?
Putriku
sedang bermain rumah-rumahan dengan
anak-anak dari desa yang sama.
Dia suka berpura-pura menjadi pahlawan wanita.
Dia pergi bermain sepanjang waktu,
dan mendesakku
untuk membuatkannya pedang kayu.
Pedangmu adalah
pedang terbaik di dunia, Ayah.
Terima kasih, Ayah.
Haruskah kita memberi nama pada pedang itu?
Tentu!
Hari itu ketika aku menemukan putriku,
aku melihat gunung penuh mayat.
Semua yang bisa aku temukan tentangnya
adalah tangan yang terluka.
Tangan itu
berpegangan erat pada pedang kayu itu
tapi dia…
Dia sudah pergi.
Aku memegang tangannya
dan mengukir nama Willow di atasnya
dengan membimbingnya langkah demi langkah.
Angin sepoi-sepoi bertiup
lembut melewati pohon willow.
Bulan menyinari bunga haitang.
Jadi kamu tahu
kode lengkap.
Di atas Kapal Pesiar Botang,
ketika Jin Haitang
melihat
liontin bunga haitang di pinggang Cangcang,
Dia mengizinkan kami masuk ke pelelangan itu.
Saya kira liontin itu
ditinggalkan oleh putri Anda.
Anda memang menggunakan Cangcang.
Dia gadis yang manis.
Bagaimana bisa kamu…
Jadi Raja Hantu punya empati?
Mengapa kamu memimpin Sekte Lingbi?
dan melakukan kejahatan yang tidak manusiawi?
Faktor-faktor di luar kendali kita sering kali mengikat kita.
Raja Hantu hanyalah boneka.
Aku tidak menganggap diriku sempurna secara moral.
Aku ingin membalas dendam dan membalas rasa terima kasih.
Namun mengapa menyerahkan hidupmu sekarang?
Datanglah ke istana bersamaku dan bertobatlah.
Anda akan membawa penghiburan bagi semua orang.
Perhatikan peringatan saya.
Berhentilah mengganggu Sekte Lingbi.
Jika saya tidak mati, tidak akan ada kedamaian.
Jadi, lakukanlah dengan cepat.
Aduh, sungguh lelucon yang kejam dari kehidupan.
Jauhkan kebenaran dari Cangcang.
Sebuah janji dari kaisar
tidak akan pernah hancur.
Lakukanlah.
Menguasai!
Bangun, Guru!
Katakan padaku kenapa.
Mengapa?
Intervensi saya terlambat.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Dia baru saja memanggilmu apa?
Kau membunuh tuanku.
Mengapa aku harus menikahimu?
Aku ingin kau menikah denganku dengan sukarela.
Aku, Ling Cangcang, bersedia menikahimu.
Siapa kamu?
Ling Cangcang atau Permaisuri Qi Agung?
Apakah Anda mencintai Kaisar Qi Agung?
Bai Chifan tidak pernah ada.
Bai Chifan…
Sayangku. Kamu sudah bangun.
Yang Mulia.
Bagaimana Anda bisa ada di sini, Yang Mulia?
Aku datang
dan mendengarmu berbicara dalam mimpimu.
Apakah kamu baik-baik saja?
SAYA…
Saya punya mimpi.
Tentang apa ini?
Saya bermimpi bahwa…
Aku bermimpi kamu baik hati,
dan bahwa tuanku masih hidup.
Dan aku masihlah jiwa yang riang.
-Sayangku…
-Sayangnya, mimpi adalah kebalikan dari kenyataan.
Tuanku sudah meninggal.
Yang Mulia, sudah waktunya bangun.
Hari ini adalah hari kamu kembali ke rumah.
Datang.
Yang Mulia.
Karena kamu harus pulang hari ini,
Saya mengerti itu mungkin melelahkan.
Jadi aku akan kembali ke
Istana Kanselir Agung bersamamu.
Bagaimana menurutmu?
Anda orang yang sibuk, Yang Mulia.
Aku tidak seharusnya membebanimu
dengan masalah sepele seperti itu.
Masalahmu bukan masalah sepele bagiku.
Saya tidak ingin memaksakan.
Tenang saja, sayangku.
Ini adalah hadiah pernikahan
dari jenderal muda,
Ling Jueding.
Butuh beberapa saat bagi saya untuk menemukannya.
Sayang, coba kamu lihat.
Betapa perhatiannya Jenderal Ling.
Dia tidak bisa menghadiri
pernikahan kami di Ibukota,
namun dia memberi kita hadiah yang sangat berarti.
Dia ditempatkan di Jiangzhou.
Saya hanya bisa membayangkan rasa sakit
yang dirasakannya karena jauh dari keluarganya.
Mungkin itu akan menjadi kurang menyedihkan
jika dia
dapat mengamankan posisi di Ibu Kota.
Sayangku.
Anda harus memikirkan
orang-orang yang masih hidup.
Jueding itu pemberani, kuat,
dan lugas.
Dia seharusnya menjadi seorang prajurit.
Jika…
Jika kita menemukan pekerjaan kantoran untuknya di Ibukota,
Aku yakin dia akan membencinya
gaya hidup seperti itu.
Kau benar, sayangku.
Aku tidak memikirkan itu.
Dalam kasus tersebut…
Aku menolak tawaranmu,
berpikir bahwa kamu akan
terlalu sibuk untuk ikut denganku.
Tapi jika
kamu bersedia pulang bersamaku,
Saya akan sangat senang.
Bagus.
Kalau begitu aku akan menunggumu di luar.
Apakah menurut Anda
Yang Mulia mencintai Yang Mulia Ratu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Setelah mereka menikah,
Yang Mulia belum
berhubungan dengan Yang Mulia Ratu.
Semua orang di istana
mengatakan bahwa Yang Mulia
hanya menikahi Yang Mulia Ratu
karena alasan politik.
Tapi melihat
Yang Mulia kembali
ke rumah bersama Yang Mulia hari ini,
Saya merasa dia mencintainya.
LING MANOR
Ayo pergi.